Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 31]
Hati-hati.
Itu gempa bumi!
Itu sebuah ledakan.
Aku pikir ada seseorang yang mengikuti kita.
Kita pergi dari sini dulu.
Ayo berangkat!
menjadi!
Tongshuang!
♪ Aku hanyut terbawa angin seperti rumput ♪
Di mana rumahmu?
Agensi Pendamping Pingyuan.
Bukankah itu sudah...
Dihapuskan, ya.
♪ Aku membuka tanganku untuk memblokir ♪
Kalau begitu, kamu bisa ikut denganku.
♪ Badai yang sedang terjadi ♪
♪ Takdir merobek lengan baju ♪
Tongshuang!
♪ Warna merah tua itu sangat pekat ♪
♪ Setetes hujan ♪
♪ Meresap hingga ♪
♪ Para murid ♪
Tongshuang.
Saya berbicara terlalu kasar pagi ini.
♪ Terkadang mimpi buruk terus menghantui tanpa henti ♪
Saya minta maaf pada Anda.
♪ Di sisi tebing, selalu ada ♪
Jika dia benar-benar mati,
♪ Tak ada ketenangan yang bisa ditemukan ♪
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
♪ Bagaimana beberapa kata bisa menenangkan ♪
♪ Rasa sakit di hati ♪
♪ Jika hati merasa bersalah ♪
♪ Jangan berani mencari langit cerah ♪
♪ Tangan pernah menggenggam kekosongan ♪
♪ Ingin terbang dalam kegelapan seperti kunang-kunang ♪
♪ Cahaya yang rapuh ♪
♪ Menerangi kekosongan ♪
Terus panggil aku Orang Gila.
aku tidak terbiasa
♪ Menempuh malam panjang
dengan rintangan yang tak terhitung jumlahnya ♪
dipanggil Koroner Feng.
Orang gila.
♪ Melalui arus bawah ♪
Kedengarannya lebih baik.
♪ Tak pernah berhenti ♪
♪ Aku ingin semua orang melihatku dengan jelas ♪
♪ Api yang tak kenal ampun ♪
♪ Denyut nadi yang penuh gairah ♪
♪ Lihat jurang ♪
Maafkan aku, Beiming.
♪ Dan lihatlah langit ♪
♪ Dunia terus berubah,
seperti tinta yang tumpah di atas kertas ♪
♪ Hanya dengan memberikan segalanya ♪
♪ Bisakah aku terhindar dari ditelan utuh ♪
♪ Namun aku tidak pernah menyesal
terjun langsung ♪
♪ Ke dalam badai ♪
♪ Aku masih ingat wajah itu ♪
♪ Sejak hari itu,
setiap kali aku mengulurkan tangan ♪
Apakah kita hanya akan diam saja?
dan menyaksikan Beiming mati?
♪ Aku tidak pernah pergi dengan tangan kosong ♪
♪ Ingin terbang dalam kegelapan seperti kunang-kunang ♪
Orang gila, kamu baik-baik saja?
♪ Cahaya yang rapuh ♪
♪ Menerangi kekosongan ♪
♪ Menempuh malam panjang
dengan rintangan yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Melalui arus bawah ♪
Ayah Feng!
♪ Tak pernah berhenti ♪
♪ Aku ingin semua orang melihatku dengan jelas ♪
♪ Api yang tak kenal ampun ♪
♪ Denyut nadi yang penuh gairah ♪
♪ Lihat jurang ♪
♪ Dan lihatlah langit ♪
menjadi,
kamu belum minum setetes air pun
dalam sehari semalam penuh.
Bangun dan minum air.
Aku kehilangan dia.
Aku berjanji padanya
Aku akan membawanya
untuk mencoba kue-kue di Phoenix Market
dan minum anggur dari Desa Huangni.
Aku juga berjanji padanya
bahwa setelah kasusnya terpecahkan,
Aku akan membawanya
untuk mengusulkan
kepada putri pembuat tahu
di West Street.
Dia sangat mempercayaiku
dan menyerahkan semuanya di tanganku,
tapi aku kehilangan dia.
Ini bukan salahmu.
Dia.
Ini salahku.
Ini semua salahku.
Jika aku tidak menerimanya saat itu…
Jika aku tidak bertanya padanya
untuk membantu saya menyelidiki…
Jika…
Jika aku berlari lebih cepat
di gua itu,
hanya sedikit lebih cepat,
dia akan baik-baik saja.
Beiming, berhentilah menyalahkan dirimu sendiri.
Anda…
Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan pergi ke Lonely Town.
Tong Shuang menungguku di sana.
Aku harus menemukannya.
menjadi.
Jangan hentikan aku.
Tenang!
Jangan hentikan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda berpikir jernih sekarang?
Xiao Beiming,
lihat dirimu sekarang—
tersesat dan bingung,
putus asa dan depresi.
Tidak ada yang menginginkan
melihatmu seperti ini!
Koroner Feng tidak ada hubungannya
dengan kasus Yesha,
namun dia mempertaruhkan nyawanya
bersama kita selama ini.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Dairong tidak tahu seni bela diri,
namun dia bersikeras untuk datang
bersama kami ke Haiya.
Mengapa dia melakukan hal itu?
Kepala Fang dan Zhuge Kongyun
memegang jabatan resmi di ibu kota.
Tapi mereka mempertaruhkan nyawa
seluruh keluarga mereka untuk kita.
Mengapa mereka melakukan itu?
Anda sedang berduka, tapi siapa yang tidak?
Anda punya penyesalan, tapi siapa yang tidak?
Tapi hal ini
belum berakhir.
Lihatlah dirimu sekarang.
Apakah kamu menyerah?
Anda ingin pergi ke Lonely Town.
Bagus.
Aku akan pergi denganmu.
Anda ingin menggali bebatuan?
Aku akan menggali bersamamu.
Jika kita tidak dapat menemukannya dalam setahun,
kita akan menggali dua.
Jika tidak menjadi dua,
lalu 10—
sampai kita menemukannya.
Lalu biarkan dia melihatmu,
lihatlah pria itu
dia mengorbankan hidupnya untuk menyelamatkan,
lihatlah sang kakak
dia lebih menghargai dirinya daripada nyawanya sendiri.
Biarkan dia melihat dirimu sudah menjadi apa.
Kalau begitu kamu bisa menanyakannya sendiri padanya
apakah itu sepadan dan apakah dia akan menyesalinya.
Kamu tidak pergi?
Ayo pergi.
Aku akan pergi denganmu.
Kita semua pergi mencari,
tapi yang kami temukan hanyalah reruntuhan
adalah ini.
Aku mengerti apa yang kamu rasakan saat ini,
karena semua orang
Di Sini
telah mengalami
rasa sakit karena kehilangan orang yang dicintai.
Tapi selain menghapus air mata
dan menggertakkan gigimu untuk terus hidup,
tidak ada pilihan lain.
Karena lebih buruk daripada kehilangan nyawamu
sedang kalah
harapan.
Terima kasih
karena memberi kami harapan lagi.
Aku benar-benar minta maaf
kami tidak dapat membantu Anda lebih banyak lagi.
menjadi.
Tongshuang,
[Di sinilah letak Tong Shuang,
saudara laki-laki Xiao Beiming]
kita harus pergi sekarang
untuk terus mengerjakan kasus
yang belum selesai.
Kamu sudah bekerja keras selama ini
dan akhirnya bisa beristirahat.
Tidurlah yang nyenyak
dan menungguku kembali.
Aku akan membawamu
kue kering dari Phoenix Market
dan anggur dari Desa Huangni.
Aku akan menepati semua janji
Aku buatkan untukmu.
Adapun putri pembuat tahu,
berhenti memikirkannya.
Dengan sifat pemarahmu,
Anda mungkin akan membuatnya takut.
Tongshuang,
lihat saja.
Tonton Beiming
temui Yesha bersama kami.
[Di sinilah letak Tong Shuang,
saudara laki-laki Xiao Beiming]
Kami akan menangkapnya,
membalaskan dendammu dan keluargamu,
dan kemudian membawamu pulang.
Percayalah kepadaku.
Itu tidak akan lama.
Kami akan segera kembali.
Ayo pergi.
[Di sinilah letak Tong Shuang,
saudara laki-laki Xiao Beiming]
Apakah kamu mengatakan
saudara laki-laki saya dan yang lainnya diracuni
karena air?
Itu benar.
Mereka minum air dari Lonely Town.
Ada apa dengan airnya?
Begitu banyak orang yang meninggal
di Lonely Town saat itu.
Pasti ada banyak mayat,
tapi di dalam kota,
kami tidak melihat banyak sisa-sisanya.
Jadi menurutku
Tentara Canfeng
pasti sudah terbakar
semua tubuh itu.
Bagaimana dengan sisa-sisa yang terbakar?
Mereka dibuang ke danau itu.
Itu air yang tergenang,
dan selama bertahun-tahun,
racun pil menyebar
ke seluruh danau.
Kukira
saudaramu dan kelompoknya
bersentuhan dengannya
sambil mengumpulkan perlengkapan
di kota,
dan begitulah mereka diracuni.
Setelah mereka kembali,
racunnya perlahan mulai berefek.
Jadi itulah yang terjadi.
Adapun binatang buas itu,
mereka mungkin juga minum dari danau itu
saat mencari makan di kota.
Setelah beberapa generasi,
mereka telah berubah menjadi
Binatang gila yang kita lihat sekarang.
A-apakah ada obat untuk racun ini?
Meskipun kita belum menemukan obatnya sekarang,
kami telah memperoleh
formula Pil Angin Cepat.
Kami memiliki dokter terbaik bersama kami.
Dia pasti akan
membuat penawarnya.
Namun sebelum itu,
jika kamu harus pergi ke Lonely Town,
jangan menyentuh air danau.
Saya mengerti.
Bahayanya belum berakhir.
Apa kamu yakin
kamu tidak mau ikut dengan kami?
Tuan Xiao,
kami bersyukur atas segalanya
kamu dan teman-temanmu telah melakukannya,
tetapi perjalanan di depan terlalu berbahaya.
Kami hanya akan
memperlambat Anda.
Yang paling penting,
apa pun yang terjadi,
ini rumah kami.
Sampai masalah ini terselesaikan,
kami tidak menginginkannya
untuk menginjakkan kaki di Kerajaan Qi.
Saya mengerti.
Tapi jika ada orang
seharusnya bersyukur, itu aku.
Terima kasih telah membangunkanku,
untuk mengingatkanku
apa yang hidup
harus dilakukan.
aku berjanji padamu,
teman-temanku dan aku
akan memastikan orang-orang Haiya
mendapatkan jawaban.
Mari kami bantu.
-Terima kasih.
-Biarkan aku.
Terima kasih, Nona Xiaoyue dan Nona Luo,
karena telah menjaga kita selama ini.
Jangan sebutkan itu.
Terima kasih.
Kami tidak bisa melakukannya
tanpa bantuan Anda.
Harapan itu—
kami akan menyimpannya di hati kami
dan tidak akan pernah mengingkari janji kita.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Cincin ibu jari giok putih ini
adalah kuncinya
Bei Hai memberi ayahku saat itu,
tetapi ayahku tidak pernah mengatakan apa pun kepadaku.
Guru tidak memberitahumu
karena dia ingin
untuk mengakhiri semua ini sendiri.
menjadi,
apakah kamu sudah...
Semuanya dimulai dengan
Kasus Patung Menangis Darah.
Kembali ketika mendiang kaisar
sakit parah,
keempat pejabat tersebut adalah ajudan senior.
Menurut catatan ayah saya,
keempat pejabat ini adalah orang-orang
[Membunuh]
yang mengatur pembantaian Haiya.
Ketika Yesha membalas dendam,
mereka ada dalam daftar pembunuhan.
Ayah saya bertugas di Angkatan Darat Canfeng.
Dia langsung tahu
bahwa Kasus Patung Menangis Darah
terhubung ke Haiya.
Tidak hanya itu saja,
bahkan sebelum kasus Danau Fengbo,
Guru sudah tahu
siapa Yesha.
Yesha yang sebenarnya,
atau lebih tepatnya Yesha pertama,
adalah Miao Jie.
Miao Jie?
Setelah Tentara Canfeng dibubarkan,
Miao Jie dipindahkan
ke Kementerian Personalia
dan kemudian menjadi
Menteri Sekretariat Kekaisaran.
Dengan jaringan intelijen
Sekretariat Kekaisaran,
dia bisa dengan mudah melacaknya
siapa yang memberi saran
dan mempromosikan pembantaian,
serta keberadaan
anggota Tentara Canfeng.
Namun itu tidak cukup untuk membuktikan
bahwa Yesha adalah Miao Jie.
[Zhong Yunchi]
Itu benar.
Dia juga bertugas di Angkatan Darat Canfeng.
Tidak masuk akal bahwa setelah pembantaian itu,
dia akan membalas dendam terhadap dirinya sendiri.
Tepat.
Tuan Zhong dan ayah saya
keduanya berada di Tentara Canfeng,
dan mereka tetap diam
tentang apa yang terjadi saat itu.
Tidak mungkin
mereka telah memikirkan tentang balas dendam.
Karena Miao Jie
berbeda dari orang lain.
Miao Jie berasal dari Haiya.
Dia menyaksikan kampung halamannya
dibantai dengan mata kepalanya sendiri.
Dia juga anak yatim pertama Haiya.
Bagaimana kamu tahu?
dia dari Haiya?
Gerakan ini tampak familiar.
Saya pikir saya pernah melihatnya di suatu tempat sebelumnya.
Ini adalah gesturnya
yang dibuat orang Haiya
di pemakaman Luo Sen.
Itu benar.
Saya bertanya pada Luo Shu tentang hal itu.
Dia memberitahuku
itu adalah isyarat perpisahan,
dimaksudkan untuk membimbing jiwa orang yang telah meninggal
kembali ke tanah air mereka.
Ini adalah kebiasaan unik Haiya.
Tapi itu tidak terjadi
pertama kali saya melihatnya.
Pertama kali
tiga tahun lalu.
Tiga tahun lalu?
Ketika aku melihatnya,
Saya tidak terlalu memikirkannya.
Saya pikir Miao Jie melakukannya secara tidak sengaja.
[Lu Wenzhong] [Qin Ye]
Tapi sekarang tampaknya
[Shen Bi] [Huo Zongyao]
Miao Jie memang
mengucapkan selamat tinggal kepada orang mati,
[Zhong Yunchi] [Fan Jingzhi]
tapi dia yang mengucapkan selamat tinggal
adalah dirinya sendiri.
Dia berharap
jiwanya dapat kembali ke rumah.
Seluruh kasus Danau Fengbo
adalah perangkap kematian
yang dia dan Guru tetapkan untuk satu sama lain.
Mereka menggunakan diri mereka sendiri sebagai umpan
dan mempertaruhkan nyawa mereka untuk itu.
Saya tidak mengerti.
Aku baru saja bilang
Guru sudah tahu siapa Yesha
sebelum kasus Danau Fengbo.
[Hakim Hantu Yin Er,
Psikis Mei Baiyu, Menteri Miao Jie]
Sekarang saya mengerti.
Miao Jie dan ayahku
bertempur berdampingan di medan perang.
Ayah saya tahu dia berasal dari Haiya.
Jadi ketika nama Miao Jie muncul
di antara tiga tersangka,
ayahku terhubung
semua titik.
Dari awal sampai akhir,
dia punya mata
pada Miao Jie saja.
Tepat.
Dan Guru tahu
target Miao Jie berikutnya
adalah dia.
Itulah sebabnya dia mendirikan
perangkap di Danau Fengbo
dan mengapa dia meninggalkan instruksi terakhir
kepada kami.
Jika aku jatuh
dalam pertarungan dengan Yesha kali ini,
memiliki kamu di sisinya
akan menenangkan pikiranku.
Apa sebenarnya
apa rencana ayahku di Danau Fengbo?
Saya percaya rencana awal Guru
adalah untuk menempatkan knockout drop
dalam teh di kapal.
Yin Er dan Mei Baiyu yang tidak curiga
pasti akan meminumnya dan pingsan.
Miao Jie benar.
Tuan bermaksud membunuhnya untuk membungkamnya.
Demi stabilitas Kerajaan Qi,
Guru sudah mempersiapkannya
untuk mengorbankan dirinya sendiri.
Bagaimana itu mungkin?
Apakah Anda mengatakan ayah saya meracuni dirinya sendiri?
Karena racun itu digunakan dua kali.
Apa?
Saat itu, setelah Miao Jie jatuh cinta
perangkap empat gerbong,
dia tahu identitasnya
tidak bisa disembunyikan lagi,
dan dia tahu pernikahan kami
tidak lain hanyalah jebakan.
Dia bahkan meramalkan
semua rencana Guru.
Jadi itu artinya
keracunan kedua…
Itu dilakukan oleh Miao Jie.
Dia mengganti dupa di kapal
dengan knockout drop,
jadi apakah mereka minum
Teh Guru atau tidak,
mereka akan diracuni dan pingsan—
sesuatu yang tidak pernah diantisipasi oleh Guru.
Setelah itu, Zhu Yitie
mengikuti perintah Miao Jie
dan menjahit dan membunuh
semua orang di kapal kecuali aku,
termasuk Miao Jie sendiri.
Ini adalah kisah nyata
di balik kasus Danau Fengbo.
Jika dia sudah tahu
semua rencana,
mengapa dia tidak lari?
Kenapa dia harus
bunuh diri juga?
Dan mengapa dia menyelamatkan nyawamu?
Itu tidak masuk akal.
Karena bagi Miao Jie,
kematiannya sendiri
adalah langkah yang paling penting.
Dia ingin menggunakan kematiannya
untuk membunuh
tiga burung dengan satu batu.
Tiga burung terlampaui satu batu?
Dengan identitasnya yang terungkap,
membunuh Guru
adalah gol pertamanya.
Dan yang kedua?
Saya tertembak dan jatuh ke danau.
aku pingsan
dan terbangun di perairan dangkal.
Aku pikir aku hanya beruntung,
tapi sekarang aku menyadari
Miao Jie pasti punya
menginstruksikan anak buahnya sebelumnya,
memastikan
aku bisa bertahan hidup
dan menjadi buronan.
Selama kamu masih hidup,
perhatian semua orang
akan menjadi tanggung jawabmu.
Jadi gol keduanya
adalah untuk menjebakmu.
TIDAK.
Membingkai saya hanyalah sebuah upaya menutup-nutupi.
Gol keduanya
adalah untuk menyembunyikan seseorang—
yang selama ini kita perjuangkan.
Orang itu
juga yang disebutkan
oleh Qing Ying, Huang Wuchang, dan Bug Tua.
Dia seharusnya seorang pemuda
siapa Yesha yang kedua.
Yesha yang kedua?
Miao Jie menggunakan kematiannya sendiri
untuk menyesatkan semua investigasi,
membuat kami tidak dapat memverifikasi
apakah kesaksian Zhu Yitie benar.
Ya Tuhan,
bagaimana mungkin seseorang
begitu licik dan mengerikan?
Bagian yang paling menakutkan bukanlah itu.
Gol ketiga Miao Jie—
dan yang paling penting adalah—
adalah aku.
Dia menjebakmu,
menyembunyikan Yesha kedua,
memaksamu ke jalan buntu,
dan hampir membuatmu terbunuh.
Apa lagi yang dia inginkan?
Sejak saat aku menaiki kapal itu,
semuanya sudah
bagian dari rencana Miao Jie.
Dia tahu
betapa dekatnya aku dengan Guru,
dan dia tahu sifat kompetitif saya.
Lihat,
Saya di sini bersama para tamu.
Tidak ada yang tidak pantas di sini.
Ayah, aku...
Beiming, kembalilah.
Tuan Zhong,
karena pengantin pria ingin datang
dan sang pengantin wanita tidak keberatan,
kenapa tidak biarkan dia
pergi ke danau bersama kami?
Dahulu kala,
di perbatasan Kerajaan Qi,
ada sebuah kota kecil
disebut Haiya.
-Apa yang ingin kamu katakan?
-Raja Zhong dari Constable,
Saya kira Polisi Xiao tidak tahu apa-apa
bahwa kamu benar-benar tahu
apa yang sebenarnya dimaksud Yesha.
Apakah kamu tidak pernah memberitahunya?
karena kamu takut
dia akan mengetahui apa yang kamu lakukan saat itu?
Jadi dia sengaja menyebutkan
Haiyaa di kapal,
memaksa Master untuk menyerangnya.
Selain membuat saya curiga pada Guru,
tujuan sebenarnya
adalah untuk mengukir kata "Haiya"
dalam pikiranku.
Menurut rencananya,
dia tahu bahwa setelah aku melarikan diri,
Saya akan menggali semua hal tentang Haiya
untuk mengungkap sejarah itu.
Maksudmu
Kami...
Ya.
Kita ada di sini sekarang
juga merupakan bagian dari rencananya.
Bagaimana dia bisa?
menghitung hal-hal sampai sejauh ini?
Bagaimana dengan Yesha kedua?
Sudahkah Anda mengetahui siapa orangnya?
[Miao Jie, bayi laki-laki, Miao Yun]
Anak laki-laki yang diadopsi Miao Jie saat itu.
Miao Yun?
Jika Miao Jie sudah
merencanakan balas dendam selama ini,
lalu anak laki-laki yang dia adopsi
memang akan menjadi penerus yang sempurna.
Tidak, itu tidak benar.
Kami menyelidiki anak itu.
Dia
hilang.
Apakah dia
Yesha kedua atau tidak,
Kita harus menemukannya terlebih dulu.
Dengan jarak kurang dari 30 mil lagi,
kita bisa mencapai ibu kota besok.
Kita harus bergerak lebih cepat.
Kepala Fang melindungi kita.
Semakin cepat kita kembali,
semakin sedikit masalah
bagi Unit Kepolisian Elit.
Lalu kita akan bepergian sepanjang malam
dan mencoba mencapai ibu kota sebelum fajar.
Kita bisa terus berjalan tanpa istirahat,
tetapi kuda perlu makan.
Baiklah kalau begitu,
mari kita istirahat sejenak.
Ada apa?
Kepala Fang telah dibawa
oleh Unit Investigasi Rahasia.
Apa yang telah terjadi?
Kemarin, ayahku
menerima informasi misterius.
Dia kemudian memimpin orang-orang untuk menyerbu
penjara Unit Kepolisian Elit.
Fang Tianzheng,
sebagai Kepala
Unit Kepolisian Elit,
Anda sebenarnya telah melepaskan penjahat utama.
Apakah kamu sudah gila?
Beri tahu saya-
mengapa Anda melepaskan Xiao Beiming?
Ke mana dia pergi?
Meskipun disiksa,
Kepala Fang tidak mengatakan sepatah kata pun.
Namun, Yang Mulia telah memutuskan
bahwa jika dia tidak mengaku dalam waktu 10 hari,
dia akan dieksekusi
untuk membebaskan penjahat utama.
Untungnya kamu mengirimiku pesan
oleh merpati pos beberapa hari yang lalu
dan bercerita tentang Haiya.
Lalu aku bergegas kesini
secepat yang saya bisa.
Kita harus segera kembali
untuk menyelamatkan Kepala Fang.
Sama sekali tidak!
Kamu sekarang
penjahat yang dicari.
Unit Polisi Elit
telah ditutup,
dan semua orang yang kamu kenal
sedang diawasi
oleh Unit Investigasi Rahasia.
Jika kamu kembali dan tertangkap,
semuanya akan berakhir.
Tapi kita sudah mengungkapnya
rahasia Haiya
dan menemukan jawabannya
Identitas Yesha.
Ya.
Jika kita kembali dan mengatakan kebenaran,
membuktikan bahwa kasus Danau Fengbo
tidak ada hubungannya dengan Beiming,
tuduhan melepaskan penjahat utama
dapat diperiksa ulang,
dan Kepala Fang akan diselamatkan.
Belum terlambat
jika kita kembali sekarang.
menjadi.
Kami belum dapat mengungkapkan diri kami.
Mengapa tidak?
Bahkan jika kita tahu
siapa Yesha yang baru,
Miao Jie sudah meninggal.
Benar.
Bahkan jika semua potongan Anda
benar,
tidak ada cukup bukti
untuk membuktikannya.
Yang lebih penting lagi,
jika kita mencoba membuktikan
bahwa aku bukan Yesha
dengan mengungkapkan segalanya
kami temukan di Haiya,
itu berarti mengekspos
sejarah kelam itu kepada semua orang.
Baik Yang Mulia
maupun Kerajaan Qi
sudah siap
untuk menghadapinya.
Negara akan dilanda kekacauan,
dan itulah
yang diinginkan Yesha baru.
Jadi kita akan berdiri saja
dan menyaksikan Kepala Fang dieksekusi?
Hanya ada satu cara
untuk memecahkan kebuntuan ini.
Dalam waktu 10 hari,
kita harus menangkap Yesha yang baru.
Kita harus menemukan Miao Yun segera.
Kamu mengirimiku pesan
oleh merpati pos beberapa hari yang lalu,
Jadi aku mencari tahu keberadaan Miao Yun.
Miao Jie menjalani seluruh hidupnya sendirian,
tanpa keluarga atau pembantu.
Dia bahkan makan dan tidur
di Sekretariat Kekaisaran.
Dia menyendiri dan dingin
dan tidak pernah membicarakan masalah pribadi
kepada siapa pun,
jadi tidak ada yang tahu
dia memiliki seorang anak angkat.
Tapi namanya adalah
pada registri.
Dia mungkin menyembunyikan Miao Yun di suatu tempat.
Aku juga berpikir begitu,
jadi aku memeriksa
semua dokumen yang berhubungan dengannya
dan menemukan bahwa dia membeli sebuah rumah
di Gunung Nan, di luar ibu kota.
Sangat mencurigakan.
Sayangnya, dengan apa yang tiba-tiba terjadi
dengan Unit Polisi Elit,
Saya tidak pernah punya kesempatan untuk memeriksanya.
Situasinya telah berubah sekarang.
Jika Anda terus menyelidiki,
Ayahmu akan menjadi curiga.
Saya mengerti.
Aku akan menyiapkan beberapa seragam
dari Unit Investigasi Rahasia untuk Anda.
Tapi mulai sekarang,
kamu sendiri yang mengurusnya.
Terima kasih.
Tentang Tongshuang…
Dia seorang polisi yang baik.
[Diinginkan]
Ini adalah rumah Zhuge Kongyun
dilacak.
Miao Jie tidak akan membeli
rumah kumuh seperti itu
di pegunungan terpencil ini tanpa alasan.
Pasti ada yang salah.
Jika Miao Jie benar-benar membesarkan Miao Yun
untuk menjadi Yesha kedua,
maka semakin sedikit orang yang tahu,
semakin baik.
Sebuah rumah di tempat terpencil seperti itu
akan ideal.
Tetapi
tidak ada desa sejauh bermil-mil.
Kepada siapa kita bisa bertanya?
Di sana.
Permisi, Pak.
Unit Investigasi Rahasia.
[Unit Investigasi Rahasia]
Petugas,
Saya hanya seorang dokter.
Saya baru saja kembali dari mengumpulkan herbal.
Santai.
Kami hanya ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada Anda.
Petugas,
silakan bertanya.
Aku akan beritahu kau semua yang aku tahu.
Pak,
Sudah berapa lama Anda
berpraktik kedokteran di sini?
Saya sudah berpraktik kedokteran di sini
selama lebih dari 10 tahun.
Jadi penduduk desa sekitar
semuanya datang kepadamu saat mereka sakit?
Orang-orang yang tinggal di Gunung Nan
semuanya miskin,
dan sulit bagi mereka
untuk pergi ke pusat kota untuk berobat,
jadi saya
menetap di sini.
Saya biasanya
hanya mengobati penyakit kecil
seperti sakit kepala dan demam.
Anda seorang dokter sejati dengan hati yang baik.
Kamu menyanjungku.
Itu hanya tugas dokter.
Pak,
Pernahkah Anda merawat seseorang
dari rumah ini?
Rumah ini sudah ditinggalkan
selama lebih dari 10 tahun,
tapi aku melakukannya
ingat pemiliknya.
Apa yang kamu ingat?
Itu ketika aku
pertama kali mulai berpraktik kedokteran di sini.
Hari itu hujan deras.
Pemilik rumah ini
memberitahuku
bahwa putranya mengalami demam tinggi
yang tidak kunjung turun
dan meminta saya untuk melihatnya.
Anak saya demam tinggi selama berhari-hari.
Dia tidak sadarkan diri
dan omong kosong tak jelas.
Jangan khawatir. Biar aku periksa dia.
Baiklah.
Hanya ada dua orang di rumah itu.
Satu pandangan pada anak laki-laki itu,
dan saya tidak pernah melupakannya.
Mengapa?
Karena anak laki-laki itu sangat tidak biasa.
Seluruh tubuhnya
dipenuhi bekas luka
dan segala jenis luka,
baik yang baru maupun yang lama.
Dan dia sedikit pincang.
Meskipun masih anak-anak,
dia tampak seperti
seorang prajurit tua
yang baru saja kembali dari pertempuran.
Itu benar-benar mengejutkan saya.
Pak,
apakah kamu masih ingat?
seperti apa rupa anak laki-laki itu?
Aku tidak dapat mengingat wajahnya,
tapi aku ingat
bahwa ketika aku pergi,
dia sudah sakit sejak lama,
dan kondisinya sangat serius.
Saya meresepkan dua dosis obat,
tapi mereka tidak membantu,
Jadi saya tidak punya pilihan selain pergi.
Nanti,
ketika aku ingin memeriksanya lagi,
mereka sudah pindah.
Baiklah. Terima kasih atas bantuannya.
Dilihat dari debu
di dalam rumah,
sudah setidaknya satu dekade
karena ada yang masuk.
Jika apa yang dikatakan dokter itu
memang benar,
Miao Jie pasti membawa pergi Miao Yun
untuk perawatan.
Namun Miao Jie adalah
pejabat Sekretariat Kekaisaran.
Menurut Zhuge Kongyun,
dia tinggal sendirian di ibu kota,
bahkan bermukim di Sekretariat Kekaisaran.
Tidak mungkin Miao Yun bisa memilikinya
tinggal bersamanya tanpa diketahui.
Jadi
dia menyembunyikan Miao Yun di suatu tempat?
Pejabat Sekretariat Kekaisaran
tidak tahu tentang keberadaan Miao Yun.
Guru dan Jenderal Huo keduanya berada
di ibu kota,
dan mereka juga telah mengadopsi
Haiya anak yatim.
Jika dia sengaja menyembunyikan Miao Yun,
itu akan membangkitkan kecurigaan mereka.
Jadi bagaimana dia
menyembunyikan keberadaan Miao Yun
tanpa menarik perhatian Tuan Zhong
dan ayahku?
Sebuah metode yang dilakukan Menteri Miao Jie
akan menggunakan,
Namun Yesha tidak mau.
Maksudmu
Panti Asuhan Cixin?
[Panti Asuhan Cixin]
aku tidak pernah tahu
Unit Investigasi Rahasia
memiliki perwira wanita.
Ini untuk kenyamanan penyelidikan.
Anak laki-laki yang kamu bicarakan, Miao Yun—
Saya mengingatnya.
Apakah dia masih di sini?
Dia sudah lama pergi.
Tahukah kamu kemana dia pergi?
Anak-anak meninggalkan Panti Asuhan Cixin
harus memiliki catatan.
Anak-anak biasa tentu saja melakukannya,
tapi Miao Yun
adalah sebuah pengecualian.
Sejujurnya,
ketika dia tiba,
dia sudah mengalami gangguan mental.
Gangguan mental?
Kami punya aturan di sini—
jangan pernah bertanya tentang masa lalu seorang anak.
Adapun siapa yang mengirimnya ke sini
atau mengapa dia mengalami gangguan mental,
tidak ada seorang pun yang tahu.
Ketika dia tiba,
dia tidak bisa berbicara,
hanya tersenyum bodoh,
dan sering berkeliaran.
Tak lama kemudian, dia menghilang.
Kami mengirim orang untuk mencarinya
tetapi tidak pernah menemukannya.
Masalahnya
akhirnya dibatalkan.
Apakah Anda ingat seperti apa penampilannya?
Saya bersedia.
Dia sudah punya
bekas luka di seluruh wajah dan tubuhnya
dan pincang pada kaki kanannya.
Benar-benar anak yang menyedihkan.
Bisakah kamu menggambar?
potretnya untuk kita?
Sudah lama sekali,
tapi saya akan mencoba.
Jadi ini Yesha yang kedua?
Anak laki-laki ini dengan disabilitas intelektual
adalah penerus Miao Jie?
Disabilitas intelektual
mungkin merupakan penyamaran,
cara untuk menipu orang lain.
Lagipula, jika dia adalah anak normal,
Miao Jie tidak akan punya alasan
untuk mengirimnya ke Panti Asuhan Cixin.
Apakah Miao Yun
benar-benar mengalami gangguan mental?
bukan itu intinya sekarang.
Intinya adalah—
Dimana kita dapat menemukannya?
Seperti inilah penampakannya
bertahun-tahun yang lalu.
Penampilan orang berubah.
Hanya satu potret
masih jauh dari cukup.
Selain itu, kita tidak bisa memastikannya
jika dia ada di ibu kota.
Bahkan jika dia memang begitu,
dengan modal yang begitu besar
dan sedikit dari kita
bersembunyi saat mencari,
tidak cukup waktu.
Ayah.
Apa itu?
Mengenai Kepala Fang...
Mengenai kasus Fang Tianzheng,
aku percaya
masih ada lagi,
jadi bisakah kamu tolong
petisi Yang Mulia
untuk menunda eksekusi?
Perkataan Yang Mulia adalah hukum.
Bagaimana hal itu dapat diubah dengan mudah?
Di samping itu,
Kepala Unit Kepolisian Elit
berubah menjadi pengkhianat.
Ini skandal yang sangat mengejutkan.
Jika kita tidak segera mengeksekusinya
untuk menenangkan masyarakat,
istana kekaisaran akan kehilangan martabatnya.
Tapi Ayah,
kamu tahu lebih baik dari siapapun
bahwa Fang Tianzheng berhati-hati dan pemalu.
Bisakah sesuatu
telah terjadi
untuk memaksanya
melakukan tindakan yang begitu berani?
Kamu sudah melihatnya sendiri
betapa bungkamnya dia sekarang.
Aku tidak lagi peduli tentang
mengapa dia menjadi pengkhianat.
Memang benar
dia telah melepaskan penjahat utama.
Apa yang perlu kita lakukan
adalah menangkap Xiao Beiming
sesegera mungkin.
Tapi Ayah,
Pernahkah Anda mempertimbangkan satu kemungkinan?
Apakah kamu mencoba mengatakan?
bahwa Xiao Beiming mungkin bukan Yesha?
Aku sudah memikirkannya.
Mungkin Xiao Beiming
bagaimanapun
mendapatkan kepercayaan Fang Tianzheng
dan meyakinkannya
dia bukan Yesha,
itulah mengapa Fang mempertaruhkan nyawanya
untuk membantu membersihkan namanya.
Bagaimanapun juga, kasus Danau Fengbo
dan kasus Huang Wuchang
penuh dengan lubang.
Penuh lubang?
Bagaimana jika ada
kemungkinan lain?
Mungkin Xiao Beiming dan Fang Tianzheng
adalah kaki tangan Yesha selama ini.
Ambisi jahat mereka
ditemukan oleh Zhong Yunchi,
Jadi mereka membunuhnya
di Danau Fengbo untuk membungkamnya.
Lalu satu orang melarikan diri,
dan yang lainnya tinggal
di Unit Polisi Elit
untuk melanjutkan perbuatan jahat mereka.
Setelah Xiao Beiming ditangkap,
Fang Tianzheng berusaha keras
untuk melepaskannya,
tapi rencana jahatnya terbongkar,
dan dia tertangkap di tempat.
Ayah,
j-tidakkah menurutmu asumsi itu
terlalu mengada-ada?
Anda lebih suka percaya bahwa seorang buronan
mungkin dituduh secara salah
daripada percaya
bukti yang telah kami kumpulkan.
Teori siapa yang kedengarannya lebih tidak masuk akal di sini?
Pada titik ini,
Aku akan katakan apa yang ada dalam pikiranku.
Terkait kasus Yesha,
pendekatan dan penilaian Anda
tidak pernah meyakinkan saya.
Apa katamu?
Aku masih tidak bisa mengerti—
dengan begitu banyak
pertanyaan yang belum terjawab dalam kasus Yesha,
kenapa kamu begitu yakin
bahwa Xiao Beiming adalah satu-satunya tersangka?
Jika dia benar-benar punya niat jahat seperti itu,
bukankah Raja Polisi,
siapa yang begitu dekat dengannya, telah menyadarinya?
Karena Zhong Yunchi sendiri adalah
seorang pria munafik dan licik!
Unit Polisi Elit
tampak saleh dan terhormat,
tapi sebenarnya mereka kotor
dan korup di dalam,
berbahaya dan tercela!
Aku tidak terkejut dengan perbuatan jahat apa pun
dilakukan oleh para murid
dan bawahan yang terlatih
oleh orang seperti itu!
Ayah,
kenapa kamu
begitu berprasangka buruk terhadap mereka?
Karena aku menjadi seperti ini
semua karena Zhong Yunchi!
Anda terus memanggilnya Raja Polisi,
tetapi apakah Anda benar-benar mengenalnya?
Biarkan aku beritahu padamu—
Aku kenal Zhong Yunchi
lebih baik dari orang lain.
Karena aku pernah
seorang polisi
di Unit Kepolisian Elit!